Linha 02: imprime "true"
Linha 05: imprime "B"
Linha 10: imprime "B"
Linha 13: imprime "B"
Linha 14: imprime "false"

Caso de teste 1:
        Pilha com tamanho negativo:
                Não seria possível atribuir algum elemento à pilha, por não ter memória suficiente alocada para essa operação, resultando em erro.

Caso de teste 2:
        Desempilhamento de pilha vazia:
                Nada impede que o usuário utiilze o método "desempilha" até mesmo quando a pilha estiver vazia, fazendo com que o atributo "topo" diminua cada vez mais, e imprima um valor errado quando o método "vazia" for chamado.

Caso de teste 3:
        Entrada de caracteres de escape:
                É possível que, por exemplo, o usuário pressione acidentalmente a tecla enter, sem digitar algo, e o caractere de quebra de linha seja armazenado como elemento da pilha, imprimindo a quebra de linha caso seja requisitado a impressão do elemento.